Atualizado em 28/10/2016 por Murilo para usar templated GeProb e PhElem.

Em 31/10/2016 acrescentou a classe DG_Elem (DG_Elem.hpp e DG_Elem.cpp),
derivada de PhElem, para conter procedimentos
especificos para escoamento de dois fluidos imisciveis em meios porosos
usando Galerkin Descontinuo. Assim a classe PhElem ficou menor e contendo
so procedimentos gerais.

Em 01/11/2016 alterei a sequencia de leitura e processamento das
condicoes de contorno. Essas sao lidas marcada em GeProb e o
processamento e feito em DG_Elem. Retirei a funcao
PhElem::set_border_bc.
